作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
me
差し伸べた両手 噛み合わない鉄を
置き去りにしてた 二人出会うまで
失くしてた何か 最後のカケラを
取り戻して
歩きましょう
サトウ君
行こうぜミア
知り合いが来てるんでしょ
ログアウトしなくていいの
むしむし
ほっときゃそのうちに
勝手に出ていくさ
俺たちは冒険を楽しもうぜ
ミア
どうしてこんなことになったの
これまでいろんなトラブルはあったけど
おおむねいい方向に転がってると思ってたのに
前よりダメになってるなんて
さ、佐藤君外に行けよ
そうすればきっといい方向に
ほら外はいい天気だよだからね
佐藤君
なんでもないよリアルで着てるやつがあんまりうざ
くってさ
ああああああ
もしかして今来てる人って 佐藤くんの恋人?
冗談じゃない! 言っただろ? ただの知り合いだって
はぁ…
うっ… よかったぁ!
んふっ… んふっ…
にゃん!
ふっ… ミヤのやつ…
…
ま… まさか…
佐藤君ゲームの世界の女の子に
ダメだよ
そんなのダメ
絶対
私は何とかしなきゃ
佐藤君私が体を張って
現実の世界に連れ戻してあげるよ
ドラゴン退治
俺たちが?
佐藤君ってRMT、リアルマネートレードをやりたいんでしょ?
うん
だったらドラゴン退治は避けて通れないわ
レアアイテムは大抵ドラゴンが持ってるもの
うーん、でも俺たちのレベルでドラゴンを倒すのは難しいんじゃ
龍騎士でも入れや別だけど
龍騎士、仲間に入れましょうか
え?
えっ?でも、俺は君と二人だけの方が…
別に!ずっとパーティーを組むつもりはないの
ドラゴン退治の時、少し手を借りるだけ
だって、レイアイテムを手に入れて、佐藤君が喜ぶ顔を見たいから
ミア…
じゃあ、知り合いを当たってみるね!ちょっと待ってて!
ミヤ、俺の喜ぶ顔が見たいか?
佐藤君
は?
にゃー
は?は?
にゃーにゃにゃー
にゃー
お願い佐藤君
正気に戻って
これからもこの格好してあげるから
カウンセリングに出てきて
お願い
え?
何言ってんか全然わかんねーよ!
一体何のつもりだよ!その格好は!
だって佐藤君
ゲームの中でこんな感じの女の子のメロメロになってて
ミヤのことをバカにするな
俺とミヤの関係はそんな見かけ上のものじゃないんだ
変な茶化しを入れるとたとえミサキちゃんだって容赦しないと
コスプレしたいんだからコスパにでも行け
何の騒ぎですうるさいな
はぁ…
おっと、いかんいかん!
ミヤー!ミヤ、どこだ?
佐藤くん、こっちこっち!連れてきたよー!
ミヤさんから聞きました。初めてのドラゴン退治だそうですね。
僕らも力を貸すよ。
一緒に頑張りましょう!
みんな!
このメンバーなら、絶対勝てるわ!
ありがとう、ミヤ!
君、RMTをやりたいんだって?大変だよ
みんなそう言うけど大丈夫さ
時間はたっぷりあるし
実は俺、引きこもりでさ
うーん、そうなんだ
さあ、行きましょう、佐藤君
ああ
ああああああ
ドラゴンよ
大丈夫こいつは見た目ほど強くない
楽勝だね
白き翼よ
仲間を守れ
1ジェネレーション
ああああああ
何がいけなかったの どこで間違えたの
そうか
萌にもいろいろあるんだね
もう一息だ
クロノスプよ、我が剣に宿れ!
ハリケーン、ブレイクド!
やった…
ミスリルの鎧じゃないか
いいアイテムが手に入ったな
こいつは高く売れるよ
よかったね 佐藤君
ほら見て
ここでしか味わえないよね
素晴らしい
本当に素晴らしい世界だ
じゃあ俺リアルの方のバイトがあるからこれで
うん私も仕事あるから
こういうイベントがあるときはまた声をかけてくれ
ありがとうみんなありがとう
RMTできるといいね佐藤君
できるものならね
おめでたい奴だぜ
そう簡単に稼げるとでも思ってるのか
お兄ちゃんご飯置いとくからね
そもそもなんだよこのハンドルネーム
佐藤って本名そのまんまじゃねえか
佐藤?
そういえば高校時代同じクラスにいたわね佐藤って
今何してるのかな
これだ佐藤達弘
近くに小屋があってよかったね
まさか急に雨が降り出すなんて
奥にお風呂があるみたい
ねえ佐藤君一緒に入らない
冗談よ
あ、うん
こういうの悪くないよな
さあ
行くぞ
ミア
いいや
セトン君
青い炎
全ての敵を焼き尽くせ
スプレッドステイブ
マ
セトン君
うん!私たちの今後攻撃が決まったんだよ!
そ、そうか!決まったのか!
やったー!
ミア、君は俺のベストパートナーだよ!
そんな…
俺、ようやく気づいたんだ
俺が長年求めていたものは、まさにこの世界だって!
ここでの生活以上に価値のあることなんて
現実世界には一つもないんだ
現実の奴らは口々に愛だの友情だのぬかつけど
本当は嘘と欲望に満ちた薄汚れた世界じゃないか
だがこの世界には本物の道なる冒険がある
真の仲間もいる
ああああああ
ミア
俺は君とならうまくやっていけそうな気がするんだ
これからもずっと一緒に冒険してくれ
でも私
金なら俺がRMTで稼いで何とかする
だから頼む
いいわ
ミア…
ミアー!
待って!
え?
一つだけ条件があるの
条件?
リアルで佐藤君に会いたいの
え?
現実の佐藤君の部屋に行ってもいい?
う、う、うう…
り、リアルはちょっと…
えぇ、ダメなの?
いや、ダメってこと…ないけど…
ほんと?よかった!
実はね、私、もう佐藤君のアパートの前まで来てるの
え?
これからアパートの階段を登るね
な、何を言ってるんだ?
あ、佐藤君の部屋が見えてきた
まさか、そんな
佐藤君の部屋の前に着いたよ
ドアをノックするよ
あ、鍵はかかってないね。じゃあ、開けるよ。
はーい、私ミヤでーす。
ひ、山崎…
いかがでした佐藤さん、猫耳美少女との冒険の旅は
佐藤さんにネトゲーの何たるかを教えようと思いましてね
ミヤというキャラを作って一緒にプレイしていたんですよ
山崎…お前がミヤの正体だったのか…
佐藤さんあなたまさかリアルのミアもこんな感じの美少女だと思ってたわけじゃないですよね
ネット上では名前も歳も性別も外見も自由に変えられるんです
真の仲間なんてただの幻想にすぎません
幻想
そんなことくらいわかっていたさ
俺がネットゲーを始めたのはただRMTで金を稼ぐためで
RMTね
RMTで稼ぐにはチームを組みかなりシビアな手を使う必要があります
それができているのはごくごく一部の人間だけです
佐藤さんみたいに騙されやすく
プログラムの知識もない人間には不可能です
でも俺には時間が
じゃあこの先何年続ける気です
10年20年30年
このままずっとずっと続けるんですか
30年後の自分の姿を想像してみてください
30年後
RMTの夢破れ実家に呼び戻され
両親に養われている50歳の自分を
辰彦ご飯の用意できたわよ
ママには食べにいらっしゃい
うるせえなだな俺にかなうんじゃねえ
もうたまには野菜も食べないと
放っておきなさい あいつももう50だ
人にとやかく言われる歳でもないだろう
でもあの子まだ無職で
もう手遅れなんだ 何もかも
ったく 好き勝手言いやがって
こう見えても俺はな
レベル13000の魔法剣士
佐藤だぞ
イナテーロのヒーローなんだ
RMTでは
まだ稼げてないけどな
お前らなのかな
俺のコンフィージング
腰が
くっ…
ふぅ…
最近…
ちょっと太ったからね…
くそ…
はっ!?
はっ…
ニートここに極まれり
良心が高いしたら生きる術は断たれるんですよ
それでもまだRMTをやります
言っときますけど無料お試し期間はとっくに終了して
すでに赤字になってますよね
違うんだ
RMTなんか途中でどうでもよくなってたんだ
本当は
恋愛感情なんて所詮化学反応みたいなものです
条件が整えば相手が誰だろうと発生するんです
そう、たとえ相手が僕でもね
佐藤さん、ゲームの中で何かを得ようとするなんて不毛ですよ
一番儲かるのはゲームを作ってる側の人間です
だからゲーム作りを再開しましょう
冬込みに向けて
出て行け
俺の部屋から出て行け
佐藤さんゲームはやるもんじゃなくて作るもんですよ
ちょっと薬が効きすぎたかな
はぁ…
うる…
これから…
どうすればいいんだ…
もしもし…
あの…
佐藤君?
はぁ…
高校の時、同じクラスだった小林ですけど…
小林?
覚えてないかな
クラス委員とかやってたんだけど
クラス委員
あ、委員長
そうそう、思い出してくれた?
どうしたんだよ
急に電話なんて
同窓会でもやるのか?
同窓会より素敵なお知らせかな
は?
中学の時の制服
エプロン
それに手料理
これなら絶対佐藤君をこっちの世界に連れ戻せるはず
きっと大丈夫
佐藤君
佐藤くん?
入るよ、いいよね
あ…
…
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
この両手には大きすぎる
果たしない世界なのに
なぜだろう
この両手には小さすぎる
ねぇ 目覚めたし
朝の光の中で
君と笑いたい
次回 ハピネスにようこそ